TU MIRADA ME HACE GRANDE
Maldita nerea

Em7                     Bm   C                      Am7
Como un salto en el vacío de quien no teme a la muerte
Em7                  Bm   C              Am7
Otra noche en el hastío de no poder entenderte
       G		           D
Y no sabes lo que has sido Porque nunca es suficiente
    Am			    C
Demasiado desafío. Yo no puedo ser tan fuerte
      G                 Bm   	        C	                          G
Si quisieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde Necesito verte aquí
                                      D                                                 Em7		D                     Cadd9           D                 G
Tu mirada me hace grande Y que estemos los dos solos Dando tumbos por Madrid, sin nada que decir
                                         D                                           Em7	             	        D                   C                   D                   Em
Porque nada es importante cuando hacemos los recuerdos. Por las calles de Madrid, por las calles de Madrid


Em7                   Bm               C                     Am7
Demasiado inmerecido Un silencio como este
Em7                   Bm               C                     Am7
Objetivo conseguido no pudo faltar más suerte
                    G                                                      D
Todo el mundo a un clavo asido. Todo un mar para perderte
                      Am                                               C
Todo el tiempo que se ha ido. Todo el tiempo estando ausente
      G                               Bm                       C                   D                                     G
Si quisieras confiar en mí. Nunca es tarde, tarde, tarde. Necesito verte aquí
¡Repite estribillo!
Em7                                  Bm   C                                       Am7
   Como un salto en el vacío de quien no teme a la muerte
Em7                        Bm     C                               Am7
  Otra noche en el hastío de no poder entenderte
                Em                      Bm		 C                 D                             	     G
Ya no quieras confiar en mí Nunca es tarde, tarde, tarde. Necesito verte aquí
                                      D                                                 Em7		D                     Cadd9           D                 G
 Tu mirada me hace grande Y que estemos los dos solos Dando tumbos por Madrid, sin nada que decir
                                         D                                           Em7	             	        D                   C                   D                   Em
Porque nada es importante cuando hacemos los recuerdos. Por las calles de Madrid, por las calles de Madrid
G                G		D              G		G                D                            Em7
Necesito verte aquí Sin nada q decir. Porque nada es importante cuando hacemos los recuerdos

