Artista: Manolo Garcia
Canción: Pájaros De Barro
Capo: 3
Disco: 
Afinación: 

Tonalidad Fa menor
Dm                    C      Gm7    Dm
Por si el tiempo me arrastra a playas desiertas,
Dm                C               Gm7    Dm
hoy cierro yo el libro de las horas muertas.

F        C        Gm7
Hago p jaros de barro,
F      C      Gm7                Dm
hago p jaros de barro y los echo a volar.

Dm                     C        Gm7    Dm
Por si el tiempo me arrastra a playas desiertas
Dm               C              Gm7    Dm
hoy rechazo la bajeza del abandono y la pena.

F       C        Gm7
Ni una p gina en blanco m s.
F          C                Gm7          Dm
Siento el asombro de un transe nte solitario.

F                Am7    A#              F
En los mapas me pierdo, por sus hojas navego.
Dm               Am7             A#         F    C     Dm
Ahora sopla el viento, cuando el mar qued  lejos hace tiempo.

Dm                    C             Gm7    Dm
Ya no subo la cuesta que me lleva a tu casa,
Dm               C               Gm7    Dm
Ya no duerme mi perro junto a tu candela.

F       C            Gm7                      F
En los v rtices del tiempo anidan los sentimientos.
        C          Gm7                 Dm
Hoy son p jaros de barro que quieren volar.

F                        Am7  A#          F
En los valles me pierdo, en las carreteras duermo.
Dm              Am7             A#         F     C     Dm
Ahora sopla el viento, cuando el mar qued  lejos hace tiempo.

                 Gm7               Dm
Cuando no tengo barca,  remos, ni guitarra.
            C           Gm7            Dm
Cuando ya no canta el ruise or de la ma ana.
Dm               Am7            A#         F    C     Dm
Ahora sopla el viento, cuando el mar qued  lejos hace tiempo.
F       Am7            A#     F
En los valles me pierdo, en las carreteras duermo.

